שלום לכולם!
שלום!
תודה רבה לך.
תודה.
תודה לכולם.
שלום.
תודה.
- תודה.
- תודה רבה לך, כולם.
תודה וברוכים הבאים.
ברוך הבא!
ובמופע הזה, יש לנו הכל
חובב המכוניות יכול לרצות.
מרכז קניות...
פיצוץ...
וגבר חובט מוט.
דברים מרגשים, לא?
כי... זה הכל לבוא -
אבל אנחנו מתחילים עם זה.
אם אתה עשיר ואין לך
מה לעשות כל היום,
אתה הולך לפתח בעיה לשתות.
זה בלתי נמנע וזה תמיד קורה.
פול Gascoigne, המלכה אמא...
ג'יימס מאי.
אבל אם אתה מאיחוד
האמירויות הערביות,
אתה לא יכול לעשות את זה.
אז במקום, הם קונים
צעצועים לרוץ על החומר
זה עשה אותם עשירים מלכתחילה.
מה, זהב?
לא, ג'יימס. לא זהב.
לך ותשתה עוד ג'ין.
לכן השבוע,
לקחתי את גרנד סיור דובאי.
אז בואו נתחיל כאן.
ובואו נתחיל עם זה.
אה-חה!
חה-חה-חה-חה!
זה מה שנקרא סנדרל.
רכב שנבנה במיוחד כדי
לשחק במקומות כאלה.
וו! חה חה!
אמנם, הם הומצאו בארה"ב.
אבל כאן איחוד האמירויות הערביות,
דברים הם קצת יותר הארדקור.
באמריקה, הם מסתובבים
עם 300, 400 כוחות סוס.
הנה, הם חייגו את זה.
ל 1500.
הו- הו!
והם מפעילים אותם על
אלה תוקפניים להפליא
צמיגים בסגנון משוט.
כלומר, זה יכול להאיץ מ 0-60
בתוך שלוש שניות.
זה מהירויות supercar -
על חול!
קדוש מו... זה...
משתולל!
אני עושה wheelies!
יֵשׁוּעַ! אוה- הו!
זה מטורף!
אני מאוהב!
להוט לראות מה עוד
המקומיים נוהגים,
פניתי חזרה העירה.
זה נקרא Ripsaw
והיא בנויה על ידי
חברה אמריקאית קטנה
המתמחים ברכבי שטח כבדים.
הלקוחות שלהם הם בעיקר הצבא
ואת האנשים שעושים את
הסרטים מהיר & זועם.
עם זאת, אם יש לך את הכסף -
אה... נראה איפה אנחנו -
אתה יכול לקבל Ripsaw
בנוי רק בשבילך,
כמו ריצה פרטית שלך.
אז בואו נראה איך זה.
אה, ומיד אנחנו נמצאים
בשטח של אגודל.
דלתות של כנפיים.
בְּטִיחוּת.
זה טנק. אני בתוך טנק.
זה שחור שחור.
חה חה!
אני על הכביש!
כי כל Ripsaw הוא מותאם אישית,
אין מחירון סופי.
אבל אני יכול להגיד לך,
זה אחד עלות הבעלים שלה
סביב 300,000 ליש"ט.
בשביל זה, אתה מקבל את מה מחויב
כמו supertank יוקרה יוקרה.
ואם אתה בן תשע, מה שאני,
זה לא מקבל הרבה יותר טוב מזה.
בחזית מותרות, יש לי אוויר,
מושבי עור מותאמים אישית, סטריאו.
זאת אומרת, זה כמעט
לא בנטלי בנטייגה כאן
אבל להסתכל על כל הפקדים ומתגים.
יש לי כננות, אורות עבודה,
בר קל.
ומי לא רוצה
גלגל ההגה בסגנון
של Thunderbirds?
הו. כיכר תנועה.
כֵּן.
הו. כן, אני אהיה כנה,
הנראות היא קצת גרועה בצדדים.
זה צריך להיות מסומן
למטה בשביל זה.
ומתברר
הראות אינה החסרון היחיד של
ריפסאו כמכונית עירונית.
אז הנה אני בחנויות,
מחפש מקום חניה.
כפי שאתה עושה.
ו...  ובכן,
אתה יכול לראות בעצמך.
הם לא חשבו שמישהו
יופיע באחד מאלה.
למרבה המזל, כי Ripsaw
שוקל כמעט ארבעה טון,
והוא טנק,
זה יכול לעקוף את הבעיה.
הנה.
אני חושב בישיבת הניהול הבאה,
יהיה להם לחשוב מחדש
על רוחב החניה שלהם.
בוקר, קונים.
כדי להיות הוגנים, זהו
מרכז קניות גדול מאוד.
זה קל יותר מאשר הליכה.
זה קילומטרים.
או, זה מזכיר לי.
אני צריך לקבל מזון לחתולים.
למרבה הצער, לא הצלחתי
למצוא את החנות לחיות מחמד
אז הגיע הזמן לעזוב.
אני עומד לצאת מהדרך שבה נכנסתי.
אני לא רוצה לעשות יותר מדי בלגן.
ועכשיו אתם חושבים:
איך הוא יעשה סיבוב של
שלוש נקודות בעניין הזה?
אה, זה בעצם טוב יותר מזה.
עבור תמרון בעיר, זה תכונה עצומה.
אני מופתע יותר יצרנים
אינם מתאימים את זה.
למרות Ripsaw הוא, על
פי דרכו הייחודית,
עיר טובה לרוץ על,
זה בהחלט ב חהppiest שלה...
...פה בחוץ.
עם ענקית 6.6 ליטר דיזל V8,
תקן Ripsaw הוא הודה כמו הרכב
המסלול המהיר ביותר שנבנה אי פעם.
אבל זה Ripsaw מסוים
אינו המודל הסטנדרטי.
במצב רגיל של מנגינה
זה 400 כוח סוס בלם.
זה נלקח עד 700.
ו 975 ק"ג של מומנט.
כמעט ארבעה טונות של
טנקים מחוץ לכביש
נסיעה ב 60mph בצורה
מושלמת בשמחה.
זה אדיר.
תחושה מפתיעה באותה
מידה היא הנסיעה.
חשבתי, כי זה במעקב, זה יהיה
פשוט מוצק ו ברוטלי להפליא.
אבל יש לה השעיה.
עוד נסיעות ההשעיה
מאשר טווח רובר,
אז זה גמיש.
פתאום, זה יותר איילה מאשר קרנף.
הדבר הזה סלע.
וכשמדובר בחבטות הדיונות,
הריפסאו הוא בליגה משלו.
לנד רובר דיסקברי יכול
לטפס שיפוע של כ 45%.
הדבר הזה, 75.
זה נורא ליד אנכי.
בּוּם! חה חה!
זה הרגע שבו, בנהיגה מדברית:
מה זה מעבר?
מה מעבר? "
אבל אני לא מודאג,
כי אני אהיה בסדר.
חה חה.
כֵּן!
יש לי דחף הרבה במדבריות,
אף פעם לא במשהו שרק
מרגיש את זה מסוגל.
אני מתכוון, גמלים
טובים במדבר, כן.
אבל זה יותר טוב.
חה חה חה חה חה!
איזה מכשיר.
אני אוהב את הדבר הזה.
אני רוצה אחד, אני רוצה אחד. כֵּן!
אני באמת רוצה.
- עידו.
נחמד מאוד.
לא טרח על זה 1400 כוח
סוס דבר, אבל "זה".
כֵּן.
אני חייב לשאול, אם כי, אתה יכול
לנהוג רכב מעקב על הכביש בבריטניה?
- טוב, הצבא יכול.
- חוץ מהצבא.
אתה לא רשאי לנהוג רכב מעקב
כי הוא הולך לפגוע בכביש,
אבל Ripsaw בסדר כי
המסילה הם גומי.
וכמובן, כי הם גומי, אם
אתה nincompoop מלאה
ואתה לקרוס לתוך BMW של היקר,
היא עושה פחות נזק...
ראית את זה?
האם ידעת שעשית זאת אפילו?
לא.
זה טנק.
ולכן אני אוהב את זה.
ועכשיו הגיע הזמן שנצטרף
למשרד הדואר של הצ'אט
ברחוב השיחה.
עַכשָׁיו...
... כמו זו תחילתה של שנה חדשה,
חשבנו שנעיף מבט בחלק
מהמכוניות שאנחנו...
אנו מצפים להגיע בשנת 2018.
זה ממש די רחוב שיחה ry.
ואני רוצה להתחיל עם
בנטלי קונטיננטל GT,
cos זה היה סביב מה,
15 שנים עכשיו?
- כן זה כן.
- 15 שנה.
בכל מקרה, הם עשו את זה מחדש,
ונתנו לזה מראה חדש לגמרי.
הנה זה.
וואו, זה רדיקלי, לא?
כן, כל מה שהם השתנו... מה?
ובכן, זו שאלה טובה.
בכל מקרה, מבפנים, הם אומרים
כי יש "מכשירים מכוונים הנהג".
בניגוד למה?
כן, אין מושג.
הם אומרים המסך המרכזי
הפקודה היא "איכות הרשתית".
אני מקווה שזה לא
איכות הרשתית שלי.
זה יהיה קצת מטושטש מעט,
קצת אדמדם מסביב לשוליים.
למעשה, אם אתה defocus המצלמה שלי
אתה יכול לראות איך זה ייראה.
כמו זה.
למעשה, זה טוב יותר.
כן, למען האמת, הלוואי
שהיתה לי הרשתית שלך,
- יושב כאן ומביט בך - זה יותר טוב.
- עידו.
אז בכל מקרה, בקיצור, המכונית
הזאת נראית בדיוק כמו קודם.
יש לה ספידומטר שאתה יכול לראות
ואת מסך satnav כי היא ממוקדת,
כל 150,000 ליש"ט.
לא, אבל למעשה, כדי להיות הוגנת,
עבור מכונית טו-טורבו W12 ככה,
150 אלף ימים זה לא רע.
ו...  ואני
מתערב כי הוא מכונית טובה.
- אני חושב שזה יהיה כנראה.
- אני בטוח שזה.
אני בטוח שגם זה יהיה טוב.
הדבר היחיד שאני
לא אוהב על בנטלי,
הלוואי שהיו מפסיקים לדבר על
כל הבנים של בנטלי במולסן,
וגברים בסינרים עושים דברים.
יש לי קצת מן שלהם...
מהפרש שלהם כאן.
בעיניים המטושטשות
שלך, הנה הוא הולך.
איכות הרשתית קריאה מתקרב.
זה באמת לא עובד, נכון?
הו, כל כך מדכא!
זה אומר, "תוכנן, מהונדסים
בעבודת יד בבריטניה".
אבל האמת היא, כי היא
פורשה Panamera מתחת
ויש לה מנוע VW,
ואת תיבת הילוכים פורשה, למעשה.
לא, זה נכון, אבל
המנהל של בנטלי נקרא
- בנטר פוטינגטון - סמית.
- האם הוא?
לא, הוא נקרא וולפגנג דורהיימר.
כן -. קצת בגידה.
אבל זה בדיוק מה
שהם צריכים לחגוג.
הם צריכים לומר, "בנטלי,
אל תדאג, זה גרמני מרגיע".
בְּדִיוּק. זה מה שאתה
רוצה לשמוע, למעשה.
- יש סיכוי שזה יעבוד.
בכל אופן, ראית את זה?
זהו פרויקט AMG אחד שפותח
על ידי לואיס המילטון,
כך יש להניח שזה יהיה
מראות הדלת פירסינג.
כֵּן.
- ו קעקוע bodywork.
כן -.
וכשהוא מגיע למקום שבו
הוא הולך, אומר הסטנאב,
"חהshtag מבורך".
הולך לעלות שני מיליון פאונד.
לא אומר אם זה כולל מס.
חצוף, כלומר.
אכזרי אבל הוגן.
- הא-הא!
מכונית שאני מצפה
לנהוג השנה היא זו.
זה BMW החדשה סדרה 8.
ואם זה באמת נראה ככה,
זה בהחלט דבר סטיילינג
כי הם מציגים את הציבור.
אבל אם זה נראה ככה, אני
חושב שזה יהיה פנטסטי.
ואני שמעתי שזה יהיה
זמין עם 6.6 ליטר V12.
זה בזבוז זמן.
- מה?
ובכן, V12s ממש לא הגיוני,
אם אתה חושב על זה.
ובכן, זה קצת הצהרה גורפת, לא?
לא, ברצינות, אתה
מקבל את כל המורכבות
ואת כל הצמא והיכן הוא הפוך?
ובכן, עבור יכולת מסוימת אתה מקבל
מספר גדול יותר של בוכנות קטנות יותר
אשר שיעור הדדיות נמוך יותר,
כלומר אתה יכול לקבל קו
rev גבוה יותר על המנוע,
וזה נותן לך יותר כוח.
יש טעם.
כן, העניין הוא, עם זאת, את הכוח,
את הכוח הנוסף שאתה מדבר עליו,
כתוצאה מכל מה שזה עתה אמרת,
הוא קוזז על ידי המשקל.
והם נשמעים משמימים,
ואת כל V12s פוחת כמו פסנתרים
נופלים בלוקים מגדל.
לא, הם עושים.
חבר שלי, בסדר?
היה לו פראטרי
GTC4Lusso, אחד V12.
שמרו אותו ארבעה חודשים ומכרו אותו,
לאחר ארבעה חודשים -
ואיבד 55,000 ליש"ט.
- אאוץ.
- בתוך ארבעה חודשים.
ארבעה...  כן!
זאת אומרת, אם היה לו את ה- 8,
זה לא היה פוחת כל כך הרבה.
ובכן, בעיקר משום שהוא לא
רצה למכור אותו מלכתחילה.
זה באמת עצה טובה לקונים עבור כל אדם!
כולנו יודעים עכשיו...
זה מאדם שנבדק רק טנק 300,000 £!
יש למישהו מכונית יקרה?
- כן.
- מה?
- טווח רובר.
זה לא יקר.
רובר טווח.
אנו משתמשים אלה כמו טנדרים.
מה הכי... מה?
SVR.
הו, SVR הוא די יקר.
- זה עם V8 זה?
- כן.
- אתה לא מרגיש אידיוט כאשר אתה עוקף?
לא, המונד, יש לו 1.3!
עם זה V8 supercחהrged אתה מרגיש
כמו אידיוט כזה כאשר אתה עוקף
cos של הרעש זה עושה.
זה באמת מביך.
אני מודה... טוב, בוא לא
נדבר על סופרקרים יותר.
נסו לחשוב על משהו
שאינו על למבורגיני.
טוֹב...
זהו, גם!
המכונית שאני הכי
אוהב את המראה של זה:
זה המושג למבורגיני עבור...
למעשה גרם לי לעשות את זה.
זה נקרא Terzo Millennio.
אני לא יודע אם זה איך אתה
לבטא את זה: Terzo Millennio.
אבל דבר על המכונית הזאת, מעניין,
יש קבלים סופר במקום סוללות,
אשר ככל הנראה טובים
יותר, ומנוע בכל גלגל.
אתה יכול לראות אותם, והם זוהרים
כאשר הוא פועל, וזה מגניב.
אבל הכי טוב, הם אומרים את
זה יש ריפוי עצמי הגוף.
יש בו צינורות, אשר
יכול לזהות נזק,
ולאחר מכן לתקן אותו.
- איך זה פועל?
- אני לא יודע.
לא, הם אמרו שהם חשבו מחוץ
לקופסה כדי לעשות את זה.
אני חושבת שהם חשבו
בתוך הפאב, נכון?
עם ריפוי עצמי שלה...
לא, אבל כאשר זה לא ציור
יותר והוא מכונית אמיתית,
והלכת על מוט ההופעה של
המנוע ורצית מפתח בצד,
אני בטוח שהם לא היו אומרים, "טוב, זה טוב,
עכשיו אנחנו יכולים לראות את זה לתקן את עצמו."
לא, הם עלולים לגבות ממך,
"אני מקווה שיש לך צינורות, חבר.
אתה הולך לבעוט. "
דברים שאני מתרגש
עליהם, זה ממש עכשיו.
לרנו יש טנדר.
- תסתכל על זה!
- מה?
כן -.
- למה?
כי כל העולם רוצה אחד. ג
'י סואיס לא צוואר צוואר.
Je suis ללא nerd-kicker.
אני מצטער לומר שזה לא יעבוד,
כי האמריקאים לא רוצים רנו
והצרפתים לא רוצים טנדר.
ISIS כמו טנדר, נכון?
ISIS היה...
- אני רק מחפש שוק.
- זה רעיון טוב.
זה עסק, זה מה שאתה עושה.
לא, אם רנו תשלח את כולם לסוריה...
כן -.
"הו, אלה טויוטה הישן מחורבן".
מבריק חדש רנו -
זה לא יתחיל.
זה יפתור את ISIS בדופק.
שלום גלובלי.
"הזמזום מגיע!"
הם ייפוצצו לרסיסים.
תודה לך, רנו.
כל הכבוד, הציל את העולם.
רנו הצילה את העולם.
- מי ידע?
כן -.
אני אומר לך מה חשבתי שאתה
רוצה יותר מכל השנה, זה.
אני אוהב את זה.
זה החדש... זה דודג
'' צ 'לנג' ר שד.
זה בעצם גרסה חזקה
עוד יותר של Hellcat
נסעתי בסדרה האחרונה.
840 כוחות סוס.
ויש לי את הגלגלים
הקטנים האלה בחזית
כי זה מוגדר שם עבור מרוצי גרור.
- אבל זה נראה כמו T-Rex.
- מה?
זה מצחיק... זה ככה.
זה פשוט טיפש.
בגלל זה T-Rexs מת, הם
לא יכלו להגיע לשום דבר.
טוב, הם היו טובים
במרוץ הגרירה, לא?
אבל הם... הם אפילו לא
יכלו לענג את עצמם.
מצטער?
ובכן, איך היה
T- רקס הנאה עצמו?
איך הלך לך שם גם שם?
אני אומר לך--
- בגלל זה הם תמיד במצב רוח רע כל כך?
- כן.
וזה הסוף של רחוב השיחה.
תודה רבה לך.
מעולה, מעולה.
עַכשָׁיו...
הלאה, אני רוצה לדבר
קצת על חהtchbacks חם,
כי אני חושב שהם עשויים
להיות קצת טיפשי.
AMG מרצדס A Class
מפתחת 375 כוחות סוס.
פוקוס RS יש 345 כוחות סוס.
למה אתה צריך את זה
הרבה כוח חהtchback?
- ובכן, ג 'יימס -
- טוב כלום.
כי אני חושב שהגיע הזמן
שכולנו פשוט נרגע קצת.
זהו GTI גולף,
וזה מראה מושלם של מה שאני על.
כן, זה מהיר.
וזה צריך להיות מהיר.
יש לה יותר כוח מאשר פרארי 1980.
אבל אז שוב, זה צריך הרבה כוח
כי זה כל כך גדול כל כך כבד.
הצוהר החם לא תמיד היה כזה.
כדי להראות לך למה אני מתכוון,
הנה המקורי GTI גולף מ 42 שנים.
וזה חיה שונה מאוד.
עכשיו המכונית לא היה על
החדר האחורי רגל אחורית
או גוף גדול וגדול,
או שמיכת קול ענקית,
או כל הציוד הזה,
או כל הדברים האלה.
זה היה רק קצת צחוק,
מתרוצצת בתוך גוף
של פח של ביסקוויט.
לצערי הם כבר לא עושים אותם ככה.
טוב, אלא אם כן.
זה הפולקסווגן!
- VW המכונית הקטנה ביותר מוכרת.
ועכשיו הם עשו גרסה GTI.
מכונית שנוצרה
כדי להחיות את הרוח של
זה מארק המקורי גולף 1.
למעשה, הדמיון הוא מוזר.
נתחיל עם כוח סוס.
במקור היה רק 108,
ואת מעלה! GTI יש 113 צנוע דומה,
נותן לשני המכוניות זמן 0-60
של תשע שניות בערך.
זה גם קצת רטרו 80 'כאן.
בתור התחלה, אתה מפעיל את
זה על ידי הפעלת מפתח.
אין כפתור ללחוץ על אנשים שרוצים
להעמיד פנים שהם טייסי קרב.
אתה משנה הילוך באמצעות מקל
ואת דוושת מיושן מיושן.
לא הסתכלתי במגף
אבל אני מניח שיש
שם שביתה של כורים,
או הנאומים של מרגרט תאצ'ר.
עם זאת, אחת הסיבות מארק I
GTI היה כל כך כיף לנהוג
כי זה היה כל כך קל.
אבל את למעלה !, להיות
מכונית מודרנית,
שוקל 200kg יוקרתי יותר.
לכן, עם כל המשקל הנוסף הזה,
הוא הילד החדש ממש
כל כך כיף על המהלך?
ובכן, המודרניות שלה
משלמת תחת מכסה המנוע.
זה רק מנוע אחד ליטר
עם רק שלושה צילינדרים,
אבל יש לו מטען טורבו
בשביל קצת אומץ נוסף.
וזה עושה רעש גדול.
הקשב לזה.
אתה לא מקבל את זה
גולף GTI המודרנית.
זה כל חלקה asinine.
עכשיו, הרעש הזה...
הנה זה, שם.
זה קצת לרמות כי יש משהו
שנקרא actuator קול
מתחת לכובע,
וזה משאבות מלאכותית
כי נהמה לתוך התא.
אבל אז מה?
זה מאוד מספק.
אז, המנוע קצת צופר.
ולמרות המשקל הנוסף,
את! "די זריז גם בפינות.
כן, אתה רואה, קטן...
... צ 'אקבל...
...מְהַנֶה.
זה כיף.
מרגיש כאילו אני עושה
מאות קילומטרים לשעה.
אתה יודע איך זה? זה קצת כמו
סרט פעולה של שנות ה -80
שבו אותו הדבר מתפוצץ עשר פעמים.
וזה לעומת זאת אומר,
שובר קופות CGI
מלא אפקטים מדהימים.
האחת היא צחוק פשוט,
השני הוא קצת נפוח מדי
ו, בכנות, את התחת שלה.
אבל למרות למעלה!
חוזר אל פעמים פשוטות יותר,
זה עדיין מגיע עם בקרת אקלים,
מושבים מחוממים,
Bluetooth, מצלמה הפוכה
ו, כאשר כאשר בן 17
שלך לווה את זה,
בקרת המתיחה שאינך יכול לכבות.
אז זה יותר מהר ממה שזה נשמע.
הוא מתרוצץ כמו סוס,
ויש לו רק בעיטה מספיק
כדי לעשות את זה נוח.
אבל לא יותר מזה.
וזה נותן לך את כל זה
בערך 14,000 ליש"ט.
או, במילים אחרות,
זה חצי מחיר של GTI גולף חדש,
ו, אני באמת מאמין,
פעמיים את הכיף.
אולי אני באמת רוצה אחד.
מכונית קטנה ונחמדה.
- זה.
- כך...
אז זה...
זה מעניין.
מה שאתה אומר זה
את מעלה! GTI הוא חצי
מחיר של GTI גולף מודרני
ומהנה יותר.
כן, וזול יותר לרוץ. ואכן,
למען האמת, זה יותר אופייני.
אז באמת המסקנה היא
כי בבעלות GTI גולף,
היית צריך להיות מטומטם.
למען האמת, אתה צריך להיות מטורף.
אנו רואים כמה מהר למעלה!
הולך סביב Eboladrome?
הו חכה. אתה הבעלים
של GTI גולף, נכון?
כן אני כן.
ידעתי שלמישהו יש.
זה כאשר אתה אומר מטומטם,
זה כאשר כל זה נלחץ למקומו.
בכל אופן, את הברכיים.
מימין, בואו
לראות מה יש לך.
והיא כבויה.
יום עכור שם בחוץ,
ואני בטוח שהיא
מעדיפה להיות גולף.
על לא ישר.
מים עומדים בפועל בחוץ,
אבל היא לא מראה שום פחד בכלל.
שורה חלקה שם.
עכשיו מתגלגל למטה
לכיוון השם שלך כאן.
גולף, כמובן, היה מגיע לפני שעות.
היא עדיין לא שם!
בחייך!
הסימן הקטן של סימן הקריאה
של ה- GTI מתפתל שם.
גולף GTI יש הבדל חכם, כמובן.
זה לא.
ועכשיו חזרה אל האין.
קו מושלם שם...
ובמורד ההילוכים עכשיו
לבית של הזקנה.
טוב, עדיין לא, אבל בעוד
רגע היא תהיה. חכה.
כל דקה עכשיו...
הנה היא, למטה דרך ההילוכים.
האם זה יהיה understeer דרך כאן?
לא, cos כמובן שאתה לא
יכול לכבות את בקרת המתיחה
בעוד שאתה יכול גולף GTI
cos זה מכונית עבור
אנשים אמיצים ומבריקים.
מימין, במורד גב ישר
בחזרה לתחנת המשנה.
זה באמת מזג אוויר נורא שם בחוץ.
אם היא היתה בגולף,
זה היה שטוף שמש.
אה...  מימין, רק
בפינה האחרונה כדי לזחול מסביב.
הנה זה, מעבר לקו.
מימין, בואו לגלות
איפה זה הולך על הלוח, נכון?
בוא נראה.
חה!
פשוטו כמשמעו המכונית
האיטית ביותר בעולם.
כן, אבל זה היה chucking אותו.
בחייך.
אז אתה אומר אם זה היה יבש
זה היה קורא תיגר על
אסטון מרטין וולקן?
- כן זה יהיה.
- בכל מקרה, אנחנו חייבים להזיז אותו
כי זה הזמן לשחק
סלבריטאים פנים כבוי.
תודה.
ושוב אנו שואלים שאלה חשובה,
וזהו.
מי הוא האדם המהיר ביותר בעולם
מי יש קריירה לשעבר כושל בלהקה?
ובכן, כדי לעזור לנו
לגלות, בבקשה ברוך הבא...
דומיניק קופר ביל ביילי!
תודה רבה לך.
תְאוּמִים!
הם ממש תאומים.
- שלום.
- ברוך הבא.
- לחיים, תודה.
- לשבת.
- ברוך הבא, רבותיי.
- תודה.
ברוך הבא ברוך הבא.
אני חייב לומר לך,
היה לי לילה נהדר, דומיניק.
אני ממש פגשתי אותך
במסעדה רק אתמול בלילה.
לא לא.
בדיוק, זאת היתה הבעיה.
הייתי עם כמה אנשים
תיאטרליים וסרטים.
אמרתי שאתה בא במופע, והם
הלכו, "הוא על השולחן הבא".
אז הלכתי ואמר למעשה לאדם הזה,
"אני שומע שאתה בא להצגה".
הוא הלך, "על מה אתה מדבר?"
הלכת למישהו שלא היה לי,
משוכנעים על ידי האנשים
שהיו איתך, שזה היה אני.
- כן אבל זה היה מדהים -
- מי זה היה?
הוא היה זר מוחלט.
הוא חושב ג'רמי קלרקסון -
אולי זה דני דייר.
לא.
לא לא לא לא לא.
זה לא הוגן.
אז עשיתי קצת טיפש של עצמי.
בכל מקרה, נכון...
טוב, תודה לאל שלא עשית זאת קודם.
זוהי חוויה חדשה.
פו.
זה היה בריחה מזל.
אוי לא.
בכל מקרה, את הקישור,
כמובן, בין שניכם
הוא ששתיכן נכשלת
בקריירות בשלב מוקדם.
- כן.
- לא הייתי אומר נכשל.
אני לא... נכשל, באמת?
טוב...
- מעניין, אה...
מה ההצלחה, מבחינת הלהקה?
טוב, בסדר, אני
חושב, לא היית פעם,
הלהקה עלתה במספרם על הקהל?
- בכל פעם ששיחקנו.
זה כישלון.
האם זה?
זה, הייתי קורא לזה כישלון.
טוב, היה בג'ריניץ 'חלטורה אחת
שם, כן, היה חבר אחד.
- אחד?
- חמישה חברי הלהקה,
- חבר אחד, כן.
הו, זה מסובך.
אתה...
לפני שתתחיל עם...
מה הלהקה שלך התקשרה?
ובכן, הלהקה נקראה חמשת המפורסם
ובאמת היו שם ארבעה אנשים.
ואיש לא שמע עלינו,
אז זה לא היה הגיוני.
אָנוּ...
צילמנו תמונה
והמתופף היה איש לשווא למדי,
והוא החליט איזה רעיון
נהדר זה יהיה...
אם כולנו ציירנו את האצבעות
הקטנות שלנו עם לכה שחורה,
כי זה נראה מגניב, נכון?
ואז ראינו את התמונה יורה
וזה נראה כאילו כולנו
לכודים את היד שלנו בדלת.
פשוט נראה ממש טיפשי.
עכשיו, יש לי שאלה מאת ריצ'רד המונד...
כי אני הייתי בלהקה.
דיברנו על זה לפני כמה ימים.
ג'יימס מאי היה בלהקה,
הוא היה בלהקה.
הוא עדיין לובש גרביים לאורך החלק הקדמי
של התחתונים שלו כדי לעשות את ההצגה.
וואו! מה?
הוא תהה, האם אי פעם לשים
משהו בחזית הקדמי שלך -
לא שאלתי את זה!
אתה עשית! אתה אומר, "אתה יכול
לשאול אותם מה הם שמו..."
כתבת את זה בעצמך!
טוב, אני יכול להמציא את זה קצת.
אבל מעולם לא ירדתם בדרך הזאת?
כן -.
- לא.
- אתה עשית?
לא, לא, לא, לעולם לא. האם אתה?
ובכן, לאחרונה, כי הייתי
צריך ללבוש הרבה סטרץ '
במה שאני מצלם כרגע,
כל אחד ב- spandex...
בערך...
זה מאמא מיה.
- חליפת אבא של שנות ה -70, כן.
אז כולנו שוחחנו, זה היה
דבר לוגיסטי די בעייתי.
זה גורם לך להיראות
כאילו יש לך בהחלט
מעט מאוד קורה במחלקה הזאת.
אז היינו צריכים להחליט
אם, ומה נשתמש בו...
- ימין.
- אתה יודע למה אני מתכוון?
מה הניח את החלק הקדמי
של המכנסיים שלך?
זה מה שהמונד שאל.
לא שאלתי, רק כדי להיות ברור.
ניסיתי שני ספוגים איפור בהתחלה.
שני איפור...
בכל מקרה, תקשיב, אנחנו
חייבים לעלות על מכוניות.
- אתה מאוחד, אני חושבת, באהבת מכוניות צרפתיות.
- כן.
יש לך סיטרואן.
- עידו.
- יפה.
- וזה יפה.
- מכונית מדהימה.
- זה המכונית היפה ביותר אי פעם עשה.
- שם...
- אני מסכים.
ו... זה חתיכת עבודה.
ולמה קנית דבר כזה?
למה?
ובכן, בגלל הר הגעש האיסלנדי
עם שם unpronounceable,
Eyjally-jolly-joffakabl...
... כאשר פרצה וענן האפר
הגדול, היינו לכודים.
היינו בדרום ספרד, לא
הצלחנו להגיע הביתה.
כל הטיסות בוטלו.
המעבורות היו מלאות.
חשבנו שנגיע ברכבת דרך צרפת
אבל, כמובן, בצורה מושלמת,
הצרפתים החליטו על שביתת מסילה
במהלך הזמן הגדול ביותר של
תהפוכות הנסיעה בזיכרון האחרון.
"לא, לא אכפת לי.
לא אכפת לי ממך".
אבל אין טיסות.
"לא... אה."
אז אנחנו...
אני פשוט... רק בודק
את לחץ הדם שלי.
אז... מה שקרה היה שחשבנו:
בואו פשוט לקנות מכונית
ולנסוע הביתה זה.
ואז חשבתי: טוב, בואו לא
פשוט לקנות כל מכונית,
בואי נקנה את המכונית
שתמיד רציתי להחזיק בה.
אז מצאנו מוסך קטן
ממש מחוץ למרסיי
וזה היה תאונות של כל סוג של
מכונית צרפתית שאתה יכול לדמיין,
אבל ביניהם היה זה DS שחור הישן
וזה היה קצת הרוסה, אבל זה הלך.
- וזה הביא אותך הביתה.
- זה הביא אותנו הביתה.
ואז, בשנים האחרונות,
יש לי refurbed אותו
לתוך התהילה לשעבר שלה.
- האם אתה עדיין לנהוג אותו היום?
אני עדיין מסיע אותה היום.
כעת, אתה התחיל
על הדבר הזה Citroen.
האם למדת לנהוג ב 2CV?
כן, עשיתי, בשדה.
הדבר על 2CV הוא אם
אתה לומד באחד מאלה,
ויש לי לעתים קרובות תהיתי כי, כאשר
אתה נכנס למכונית אמיתי אמיתי...
אתה לא חושב: טוב, אני
לא יודע מה עושה משהו.
קנו את ידית ההילוכים במקום
אחר והכל מרגיש שונה.
כן, הציוד
של כל לאחור הוא לא?
וזה לא עזר שאבא החורג שלי
באותו זמן שם את המנוע לאחור
כך היו ארבעה הילוכים
לאחור אחד קדימה.
זה מה שהוא עשה בנקודה מסוימת.
אבל הם כל כך פשוטים.
ואת המאוורר.
היו להם אוהדים אלה...
הם...  רק היה מעריץ, אתה פשוט נפתח...
רק חור לתוך...
אהבתי את הטבע הבסיסי
של זה, אתה יודע?
אתה יכול לפתוח אותו
רק עם מברג, מטבע.
היה לי...
היה לי סיטרואן דיאן,
אשר, אם אתה יכול להאמין, היא
הגרסה הבסיסית יותר של 2CV.
ואני השארתי אותה חונה באיזה
מקום ושכחתי את המפתח.
וחשבתי: לא, אל תדאגי,
אני יכולה לפרוץ פנימה.
אז פרצתי במכונית שלי
ואני נכנסתי למושב האחורי
והיה שם מושב ילדים,
וחשבתי:
אין לי ילד. אוי לא.
אוי לא.
ו... אה...
אבל קל מאוד לחזור
ולהיכנס, אתה יודע.
- כאשר הבעלים האמיתי חוזר.
- כן.
Cos המכונית הראשונה שלך,
לא צרפתית, זה היה...
- לא.
זה היה היילי?
אוסטין היילי ספרייט, כן.
הו, ספרייט, נכון, לא היילי גדול.
לא 3000. זה זעיר. אני לא
יודע איך העזתי לנהוג בה.
למעשה, זה היה של אחי,
והייתי צריך להגיע
לסטרטפורד כדי לעשות הצגה
ואני לא יודע למה או איך היה לי אומץ.
לא הייתי מבוטח.
למכונית היה חור בגובה
גבוה מעל מיכל הדלק
אז אתה יכול לשים את זה בשווי של
55p בנזין, אשר יביא אותך לשם.
- לא היו המגבים - מגבים על מחרוזות.
כמו נהג סופר.
ואחד פנס.
אז מה אתה רץ עכשיו?
Healey: Healey ברחבי
לונדון אאודי RS7.
חכה רגע, אז עדיין יש
לך את Healey, ו...
כן, יש לי עוד אחד.
מ eBay.
זה עובד די טוב.
באמת?
כן -.
זה הדבר היחיד הוא אי פעם
הופיע, כי קניתי ב eBay.
כן, זה די טוב.
כי זה מעניין, שניכם נוהגים
במכוניות ישנות, ולמה הייתם?
כי אתה די מהיר הנהג.
אה, טוב, אני אוהב את המהירות.
אני אוהב ללכת מהר.
כמה נקודות קיבלת על
הרישיון שלך בשלב מסוים?
אה...  ובכן, כולם.
אתה יודע, היו לי 12 נקודות
ואז עברתי על 12 הנקודות
והייתי צריך ללכת על
קורס מודעות מהירות,
ועשיתי זאת שלוש פעמים עכשיו.
אז אני די רגיל לזה.
- אז אתה מקבל למשוך הרבה?
- כן.
נסעתי לדבון
ושכחתי לשים את חגורת הבטיחות שלי.
הדבר הרע והנורא שלי לעשות.
אני פשוט שלף את תחנת השירות,
לא היה לי את זה על.
הייתי בתהליך של ללבוש את זה.
ומכל מקום, אז נעצרתי והנחושת,
הוא אמר, "נכון", הוא אומר, "עכשיו".
הוא היה מצפון.
הוא הולך, "מסוכן מאוד, מה עשית שם".
הלכתי, "אה, כן."
הוא אמר, "אתה מכיר את
הלהקה Def Leppard? "
ואני אמרתי, "כן, אני מכיר
את הלהקה Def Leppard".
הוא אומר, "אתה מכיר את המתופף?
אתה יודע, איבד את זרועו?
הוא לא לבש חגורת בטיחות.
הוא נזרק מהרכב, איבד את זרועו ".
ואני הלכתי, "אה, בסדר."
והוא הולך, "החברה שלו,
היא לבשה חגורת בטיחות.
נהרג מיד. "
מה הטעם שלו?
אני לא יודע. זה בכלל לא
גבה את הסיפור שלו, נכון?
נכון, בכל מקרה.
באת לכאן, עשית את כל זה,
ו...  היה זה כיף?
זה היה כיף גדול, על המסלול.
פשוט אהבתי את זה,
אהבתי כל שנייה, כן.
מנסה לפענח את הברכיים.
- נלך... אתה הקרוב ביותר.
- בסדר.
האם נתבונן בחיקו של ביל?
- כן!
כן -.
- בואו נראה את זה.
- אני מאוד מודאג בקשר לזה.
והלאה אנחנו הולכים. זה
נראה טוב היום, Jag.
- זה.
- חה חה.
גברת יפה של האצה.
קסדה מעטים בעיות שם, אם אני
יכול להיות כל כך מודגש.
- אני יודע.
- ג'ימי קאר פעם -
נראה כאילו אני אגרוף...
ילד שמן תקוע במעלית.
זה קצת יציב שם, אבל
אני מסכים עם זה,
כי אחרת זה קצת מסובך
כאשר אתה עולה על חצץ.
כן.
מחזיק את זה יפה ביחד...
לתוך אחד קשה.
זה היה די מסובך.
אתה כל כך טוב בזה!
הו, חצץ נורא, חצץ נורא.
חצץ נורא.
אל החצץ.
מחזיק אותו יפה.
- זה טוב מאוד, חייב להיות ישר, ביל.
לא רע.
לא, נכון, עכשיו לתוך קצת קשה.
זה מסובך, זה מסובך.
הו, אתה בחצץ
עבה עכשיו, זה...
הייתי שם בדברים
הנוראים והמגעילים.
מאט אותך. עכשיו, חוזר על
המסלול, מאוד חלקלק כאן.
זה מאוד חלקלק.
- פתאום...
אוי -
פתאום אתה פשוט... יש
קצת fishtailing כי...
- זה בסדר.
... אתה בחזרה על המסלול.
מימין, עכשיו אנחנו
לתוך מעט מאוד מהר עכשיו.
מאוד מרגש.
יש גבר שאוהב קצת מהירות.
ו...  הו,
הוא כמה שורות שנבחרו שם.
ועוד אחד שם.
מגיע עד הפינה האחרונה.
קצת understeer,
אבל לא כמו קייסי
הדוב היה יום אחר.
והנה אנחנו, מעבר לקו, כולם.
כל הכבוד.
- כל הכבוד.
- אני זועם, זועם.
נראה טוב.
זה נראה טוב.
עכשיו, דומיניק, אום...
היה לך קצת בעיה עם...
- מה זה?
ובכן, עם אחד הקפות שלך בפועל.
האם מישהו רוצה לראות?
כן!
באיזו חתיכה -.
זה קצת.
הנה הוא בא.
ועל החלק החלקלק.
הו, אופסי-דייזי.
כן כן כן.
ישר בחזרה על המסלול!
זה מה שאני אוהב, לשמור
את זה הולך, כן!
זה היה טוב מאוד.
כֵּן. זה היה רגע רע.
זה היה רגע רע.
בסופו של דבר, יש
לך הברכיים להרכיב.
- אתה רוצה לראות את זה?
- כן!
- מתחילים.
- זה פשוט לא הולך להיות טוב.
זה תמיד נראה לוקח
קצת זמן לרדת מהקו.
אני אצטרך לשבור את זה בפינה.
AARG!
בסדר, עכשיו אתה חייב...
חכה רגע, בוא נשמע.
הו, נוצות המצערת שם.
זה נעשה יפה.
מחזיקה אותו כשאנו
פונים לעבר החצץ.
כן, אתה יכול לראות
את זה מתחיל לדוג.
זה קצת משוחרר במעיים
כאשר הוא עושה את זה.
כֵּן.
מאוד רחב שם, דרך...
זה נראה כאילו הוא זבל.
בואי, מכונית!
- מאשים את המכונית.
- מכוניות מגיבות כאשר אתה צועק עליהם.
זה מה שאנשים לא
מבינים, אבל הם עושים.
זה כיף כל כך, קצת חצץ.
זה מסודר שם.
- ימין, קשה.
- מסודר.
לפעמים מסודר הוא מהיר.
לפעמים זה לא, אני מודה, אבל זה...
יכול להיות.
יותר fishtailing שם. אתה חייב
לנסות ולהשיג את זה נכון בשביל זה.
אתה יכול לעשות את זה כמו שצריך הפעם?
כן, תסתכל על זה!
עכשיו, זה הפינה, זה אחד.
זה שמנוני.
זה היה חלקלק מאוד?
קשה לצאת מהחצץ אל האספלט.
להיות בטוח!
תמשיך, תמשיך!
זה מרגש כי אתה אמור -
כאילו אני עומד לעצור.
הוא פשוט...  אה, יש עוד אחד...
או, האם אני פונה? או, אולי לא.
הנה אנחנו הולכים, מגיעים
עכשיו לפינה האחרונה.
אתה יכול להפסיד כל כך הרבה זמן
כאן, אבל אני לא חושב שאתה עושה שם.
והנה אנחנו, מעבר לקו, כולם.
- כל הכבוד.
- תודה.
זה כיף.
אוי, הכי טוב.
יש לי פה את הזמנים.
הו-הו-הו...
ביל ביילי -.
- כן.
- זה 1.25.1 זה מה שזה.
אז בסדר.
עכשיו, זה זמן טוב.
מסלול שמנוני שם בחוץ.
הוא היה רטוב. הוא היה רטוב.
- שמנוני.
כן, אין שאלה. זה מסלול
שמנוני בחוץ, וזה די טוב.
- זמנים שאנחנו כבר נתקל, כי הוא ballpark.
- בסדר.
הם היו יבשים כדי שתוכל להתגאות.
דומיניק קופר.
אחד...
עשרים...
3.6.
כל הכבוד.
- מזל טוב.
- חשבתי שאני נכשל!
אז הנה אנחנו, גבירותי ורבותי,
בואו לקבל את זה נכון, נכון?
זה ביל ביילי ואת האדם
המהיר ביותר עם זקן
שהמשיכו או עומדים או עומדים
עם קריירה מוקדמת כושלת בלהקה,
דומיניק קופר!
- יש.
תודה רבה, רבותי.
- טוב מאוד.
עכשיו, אם אתה הולך באינטרנט,
יש שם המון סרטים עם
אנשים מחליקים במכוניות.
יש לי דוגמה כאן על מה אני על.
כן כן.
אני יודע מה אתה חושב.
אתה חושב:
אה, זה מאוד מרשים.
אתה חושב שזה מרשים מאוד, אבל זה?
טוב, כן.
זה העניין. אני לא חושב שכן.
כל אחד יכול לעשות את זה.
- טוב, לא הם לא יכלו.
הם יכולים, ברצינות.
כי בכל פעם שאתה עושה טעות
אתה חותך לזריקה של מונה
rev, או שינוי הילוך.
כֵּן? או שהפרצוף שלך
נראה קצת גבורה,
ואז אתה חוזר לפעולה שוב.
זה רק עריכה.
אני חושב שזה קצת יותר מסובך מזה.
לא, זה לא, באמת. והחלטתי
להוכיח את הנקודה שלי
על ידי יצירת סרט
החלקה על עצמי, בסדר?
לא, זה באמת פשוט, בסדר?
אתה רק צריך לפתוח
יומרני עם קצת עשן
ואז המון יריות של מבט כזה.
- למה אתה עושה זאת?
- אז אני נראה גבורה, ככה.
- טוב, אתה לא.
- אני עושה, ואני אעשה זאת.
זה יהיה טוב.
- זה.
- אני בטוח שזה לא.
whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
למה עצרת את זה?
כי...
כי זה זבל.
זה לא זבל. גבירותיי ורבותי נהנו.
נהנית מזה?
- כן!
- בדיוק. למה עצרת את זה?
כי כל העניין מזויף.
מה היה מזויף בזה?
בסדר, קח את זה rev
counter ירו בהתחלה.
תמשוך אותו, בוא נראה.
בסדר, אז אתה עושה 6750rpm
ולא קילומטרים לשעה.
מד המהירות היה שבור.
- האם זה היה?
- כן זה היה.
מה עם הקטע הזה שבו הרגליים
שלך רקדו על הדוושות?
- אתה יודע, זה קצת.
עבודה מיומנת.
באמת?
- כן זה היה.
האם מישהו רוצה לראות את הסרט
הבלתי ערוך של איך הוא עשה את זה?
- כן!
- כן, היינו עושים כן.
- האם יש GoPro כאן?
כן -.
אז אני יכול לקבל את הרגליים שלי מתפתל
על הדוושות ואנחנו יכולים לחתוך את זה?
כן -.
טוב -.
עקב ובוהן, עקב ועקב...
האם נזיז את המכונית קצת גם כן?
כן, רוק אותו.
ואז לזרוק את אלה רק
לעתים קרובות כל כך.
כֵּן.
האם לשנות את הציוד גם כן.
אנחנו יכולים לצבוע את החלונות.
האם אנחנו צריכים
לקבל זריקה נגד, פיל?
אנחנו פשוט...
אנחנו פשוט תקע מצלמה כאן.
ככה, שם.
- בסדר.
אנחנו יכולים להשתמש
כי אחד מן footwell.
כֵּן.
הבנתי?
לגמרי משכנע. אני שומרת את זה כך
שזה נראה כאילו הוא בתוך ציוד,
אתה יודע, לא רק לשנות את זה:
לא חכה.
לַחֲכוֹת. חכה חכה חכה.
ואז...
ואז היה הקטע הזה
איפה היית בצק על
האסם, זוכר את זה?
- אנחנו יכולים לזכור את זה?
- מה לגבי זה?
מי רוצה לראות את
המהירות של אותו אחד?
בואו נראה מה היה על רצפת חדר חיתוך.
איזה סצנה זו, סצינה ארבע?
הקלעים שניים עד שבעה במכונית.
אז אני פשוט נראה גבורה.
כן, אבל יש לך באמת לזרוק
אותו ולתת לו קצת oppo, כן?
כֵּן. אני יכול לעשות את זה.
20 שנות תרגול.
Farmkana, המבוא.
קח אחד.
בֶּלֶם יָד!
היתה תאונה.
לעזאזל.
אוי שיט.
- הבנתי?
כן -.
אני נראית די טוב.
- נחמד.
זה... זה לא, זה לא
נראה טוב, נכון?
לא, ועל האכזבה הנוראה הזאת -
לא לא לא. לא.
- לא לא לא.
אין לנו זמן לשטויות שלך.
אה, כן, יש לנו, עדיין לא הגענו
שם החלקת דרך השער, זוכר?
אוי, בשם אלוהים!
- מי רוצה לראות מה קרה שם?
אף אחד לא עושה!
- האמת.
מְהִירוּת.
פארדקנה: השער.
קח אחד.
בוא נעשה את זה!
אוי שיט.
אולי אני גזרתי שם משהו.
לעזאזל. מצטער על זה, פיל.
ובכן, מעתה והלאה אנחנו פשוט...
למה אנחנו לא יכולים לירות
בכל דבר מהצד השני?
אני לא יכול לעשות את זה כי
המכונית מסתובבת כל הזמן.
אני לא יכול רק לצלם מצד אחד.
זה ייראה נורא.
אבל אם אתה...
אתה בקושי יכול לראות את זה.
טוב, אתה יכול, תראה, זה...
למה אנחנו לא רק לתקן את
הגדר יש עוד ללכת על זה?
השער. קח שתיים.
ריכוז, ריכוז.
ותסתובב, ותזוז!
הו, יקירתי.
הוא עשה זאת שוב.
איזה טאט ענק.
- אתה פשוט לא יכול לעשות את זה.
- אני יכול.
- אתה לא יכול.
- טוב, גזרתי אותו פעם אחת.
אני משתפר.
זה עדיין לא עובר
בצורה חלקה, נכון?
אתה יכול פשוט לבנות
את זה שוב, באמת?
אני חושב שאני יודע מה הבעיה.
הזווית שלי רדודה מדי.
אז אני עומד לעלות על הצד
הזה של הביצה ולהניף אותה.
השער. קח שלושה.
פעולה כאשר אתה מוכן.
הפעל... yank, עזוב, כוח.
מימין, הנה אנחנו הולכים.
ו בלם יד! אוי, חרא, זה דם...
מה שקרה היה...
אתה לא תאמין,
אבל הלכתי על בלם היד,
אבל השתניתי לטעות שנייה.
- תקוע אותו כראוי שם.
כן -.
ובכן, לפחות אנחנו לא
צריכים לאפס את השער שוב.
בְּדִיוּק. הנה, אתה מבין. זה
סוג של חשיבה בהירה שאני אוהב.
אבל זה לא דבר טוב.
- מה?
זה גרוע יותר.
פיל, בוא ניקח את
הבחור השני במכונית.
מישהו יכול לקבל את מארק?
הו, אל תראי את זה.
- אני צריך להסביר.
זה שלוש פעמים בריטי
ראלי אלוף מארק היגינס.
אם אתה רק לנסוע שם על...
- אני עושה בערך 85, 90.
- ימין.
ואני לא ממש מבין את זה.
אז אם אתה יכול פשוט
לעבור שם, לצדדים,
כוח וכוח החוצה.
ימין.
הדבר הוא, תצטרך ללבוש את זה.
זה אני - זה מה שהם
משתמשים בהוליווד.
כן, אבל איך אני יכול לראות אותם?
כן אתה כן.
רק להסתכל דרך החרכים.
ללבוש את זה, ברצינות, זה עובד.
זה מה שהם משתמשים. כל הנהגים
הוליווד פעלולים להשתמש בהם
אם הם רוצים להיראות...
אז אתה...  ו...
זה כמו להסתכל במראה.
זה... תראה.
- מה?
ברצינות, אתה יכול להגיד שזה לא...
תסתכל על זה.
זֵהֶה.
עכשיו, לשים את הקסדה על.
- מה, על גבי זה?
כן -.
נראה איך נראה מארק עם הקסדה?
- כן.
- הבה?
זה מוזר, זה באמת, להסתכל על זה.
מה זה אכזרי מרושע מצידך.
אבל בכל מקרה, תקשיב.
אני באמת להשתמש מארק
עבור סצנה אחת, אני מודה.
כן, אתה עשית.
חבל שאת לא השתמשת בו
בשביל סצנת הכבשים, נכון?
אל תציג את זה.
לא, לא ברצינות, לא מראים את זה.
פעולה, ג'רמי, כשתהיה מוכן.
אז אני צריך לקבל את הכבשים האלה
בעט שבפינה הרחוקה,
ב מרגש ו שופע...
דרך YouTubey. מתחילים.
מהירות וכוח, זה הפתרון.
Duh... אה, שום דבר!
מימין, רק לקבל stragglers אלה...
אל תלך...
בחייך!
אוי שיט!
אני לא מאמינה.
שמע, אתה יכול לעגל אותם ממש לאט,
אשר הוא טלוויזיה משעמם למדי,
או שאתה יכול לתת את זה קצת.
ואם אתה נותן את זה קצת,
וזה מרגש עבור גבירותיי ורבותיי,
אתה בהכרח הולך להכות כמה כבשים.
עשית אחת, שתיים, שלוש,
ארבע, חמש, שש, שבע,
שמונה, תשע, עשר, 11 כבשים.
ושבר את השמשה הקדמית.
אני חושב שהרוח הקדמית היא
הדאגה שלנו, להיות כנים איתך.
ובכן, לא ממש, לא להמשכיות,
cos קשה לכסות את זה.
זה לא איך הם עושים
את זה על הסרט הרגיל.
ובכן, איך הם עושים את זה?
- ובכן, הוא לא לקרוס אותו כל חמש דקות.
אני לא מתרסק.
יש לך קרס אותו, ואתה
הרג עכשיו דברים.
טוב, קצת...
מה? לא.
בבקשה, לא...
לא למחוא כפיים. הוא רוצח.
הם...  הם היו כבר
מגשרים עד עכשיו, או צהריים יום ראשון.
זה לא סוף העולם.
לא, בסדר, אבל הקטע
הבא כמעט היה, נכון?
איך...
איך אני הולך לצלם עם זה?
פיל?
גילגל אותו.
רק לעשות את זה ללכת בדרך אחרת,
בכל פעם שיש לך רגע.
עכשיו אני יודע איך זה
להיות ריצ'רד המונד.
תודה, בחורים.
- אנחנו יכולים לערוך את זה.
לא, אנחנו לא יכולים. תראה את זה.
מה? להסתכל על מה?
הדלת...
זה, תראה. אני לא יכול לעשות
את כל יריות מזל"ט עכשיו.
כל זה מרוסק.
זה לא נכון.
- אתה כזה fusspot.
- שמן יוצא מזה.
בִּיוֹשֶׁר.
זה עדיין עובד טוב.
משוך את זה לכיוון...
- לגמרי...
- לא שאלת עלי.
אתה בסדר, נכון?
יש לך את הקסדה.
- לא.
- לא היה אכפת להם.
סיכנתי את חיי למען גבירותיי ורבותיי.
לאף אחד לא אכפת.
- מה?
- בסדר, בסדר.
בואו נעבור לסוף הסרט שלך.
הסיום הגדול?
וזה היה מבריק.
הממ, כן. טוב, זה לא היה, נכון?
- כן זה היה.
לא, טוב, זה הקטע,
גבירותי ורבותי,
שם ניסה ג'רמי לקפוץ מעל לנהר.
- אני לקפוץ מעל הנהר.
לא, לא.
- אני עשיתי.
- לא, אתה לא, כפי שהוכח עכשיו.
דייק קפיצה. קח אחד.
פעולה, פעולה.
בוא נעשה את זה!
מצטער!
איזה זין.
ארם...
באמת עכשיו.
כן, לא, אני חושב שזה
די הרבה זה היה.
תסתכל על זה, תראה את זה.
- אני יודע!
- אני כבר... יש לנו...
- אין לנו סוף.
אתה אמור לעבור.
- נשתמש במכונית אחרת.
זה פעלולים גדולים.
יש לי מכונית גיבוי.
נשתמש בזה.
האם זה זה?
האם זה מספיק עכשיו?
- כמעט.
- לא.
נכון, להחזיק מעמד.
להחזיק מעמד, להחזיק מעמד, להחזיק מעמד.
- בואו נמשיך הלאה.
- אתה עדיין לא הולך על -
לא, אני, כי אני חושב
שאנחנו רוצים לראות
הסיום הגדול של סרטו של ג'רמי
ואת המכונית הגיבוי שלו, כן?
- כן!
- כן נכון.
אוי שיט.
לא, לא, אני מצטער.
תחזיק מעמד.
המכונית הגיבוי שלך, זה היה אאודי.
בסדר, מי כאן... מי
כאן הבחין כי אאודי?
כן!
כן, אז כולם שם לב
כי זה היה ברור.
אני אומר לך מה, למה
אתה לא מסביר לכולם
איך קוסמים לחתוך
גברת במחצית בקופסה?
- אני לא יודע איך עושים את זה.
- בדיוק, קוס זה קסם!
אנשים לא רוצים לדעת
איך עושים את זה.
ואף אחד לא רצה לדעת איך
עשיתי את הסרט שלי.
ואמרת להם, ועכשיו
קלקלתם את כולם.
- שנה?
- ועל האכזבה הנוראה הזאת,
הגיע הזמן לסיים את הזמן הזה.
תודה רבה על הצפייה.
אני מצטער על שני אלה.
נתראה בפעם הבאה. הֱיה שלום.